Repository: BA7JCM/ServerCtrl
Catalog: App/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# version
source: Version: {version}
zh_tw: 版本：{version}

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Add Server
zh_tw: 新增伺服器

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Console
zh_tw: 控制台

source: Players
zh_tw: 在線玩家

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Log
zh_tw: 日誌

source: Accounts
zh_tw: 帳戶

source: CPU cores
zh_tw: CPU 核心數

source: CPU load
zh_tw: CPU 使用率

source: Usable memory
zh_tw: 可用記憶體

source: Allocated memory
zh_tw: 分配記憶體

source: Used memory
zh_tw: 已使用記憶體

source: Total system memory
zh_tw: 系統總記憶體

source: Free memory
zh_tw: 剩餘記憶體

source: CPU Usage
zh_tw: CPU 使用率

source: Memory Usage
zh_tw: 記憶體使用率

source: test
zh_tw: 測試

source: Command
zh_tw: 指令

# error_sending_command
source: Error while sending command
zh_tw: 執行指令時發生錯誤

source: KICK
zh_tw: 踢出

source: BAN
zh_tw: 封鎖

source: DE-OP
zh_tw: 移除伺服器管理員權限

source: OP
zh_tw: 給予伺服器管理員權限

source: Success
zh_tw: 成功

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete account?
zh_tw: 你確定要刪除帳號?

# deleteAccountMessage
source: The account "{accountName}" will be permanently removed.
zh_tw: 帳號 "{accountName}" 將永久移除

source: Successfully deleted
zh_tw: 成功刪除

source: Error deleting account
zh_tw: 刪除帳號時發生錯誤

source: No
zh_tw: 否

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Reset password
zh_tw: 重設密碼

source: New password
zh_tw: 新密碼

source: Passwords do not match
zh_tw: 密碼不一致

source: Repeat new password
zh_tw: 確認新密碼

source: Successfully reset password
zh_tw: 成功重設密碼

source: Error resetting Password
zh_tw: 更改密碼時發生錯誤

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Successfully saved permissions
zh_tw: 成功修改權限

source: Error saving permissions
zh_tw: 儲存權限時發生錯誤

source: Create account
zh_tw: 建立帳戶

source: Username
zh_tw: 帳戶名稱

source: Create
zh_tw: 建立

source: Successfully created new account
zh_tw: 成功建立新帳戶

source: Error creating account
zh_tw: 建立帳戶時發生錯誤

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: Generate certificate
zh_tw: 產生金鑰

# specifyIpOrAddr
source: Please specify the domain or IP-Address of the Minecraft server
zh_tw: 請輸入 Minecraft 伺服器的網域或 IP

source: No file selected
zh_tw: 未選取檔案

source: Upload certificate
zh_tw: 上傳金鑰

source: Certificate file
zh_tw: 金鑰檔案

source: Please allow access to the storage
zh_tw: 請允許存取儲存空間

source: Select file
zh_tw: 選擇檔案

source: Certificate key file
zh_tw: 金鑰密鑰檔案

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Help
zh_tw: 協助

source: Plugin
zh_tw: 插件

source: HTTPS
zh_tw: 通訊埠(HTTPS)

source: Upload HTTPS certificate
zh_tw: 上傳通訊埠(HTTPS)金鑰

source: Generate new HTTPS certificate
zh_tw: 產生新的通訊埠(HTTPS)金鑰

source: Plugin and Webserver Port
zh_tw: web伺服器連接埠(port)

source: Server
zh_tw: 伺服器設定檔

source: Error while saving changes
zh_tw: 儲存變更時發生錯誤

source: Saved changes
zh_tw: 已儲存變更

source: Successfully generated new certificate
zh_tw: 成功產生新金鑰

source: Error while generating certificate
zh_tw: 產生金鑰時發生錯誤

source: Certificate uploaded successfully
zh_tw: 金鑰成功上傳

source: Error while uploading certificate
zh_tw: 上傳金鑰時發生錯誤

source: No players online
zh_tw: 伺服器線上沒有玩家

source: Open with
zh_tw: 開啟方式

source: Share
zh_tw: 分享

source: Download
zh_tw: 下載

source: Rename
zh_tw: 重新命名

# deleteFile
source: Delete?
zh_tw: 你確定要刪除檔案?

# deleteFileMessage
source: "{name}" will be permanently removed.
zh_tw: "{name}" 將永久刪除。

# fileAndName
source: File "{name}"
zh_tw: 檔案 "{name}"

# errorDeletingFile
source: Error deleting Object
zh_tw: 刪除檔案時發生錯誤

source: Create File
zh_tw: 建立檔案

source: New File
zh_tw: 新檔案

source: Create Folder
zh_tw: 建立資料夾

source: New Folder
zh_tw: 新資料夾

source: Successfully created file
zh_tw: 成功建立檔案

source: Error creating file
zh_tw: 建立檔案時發生錯誤

source: Successfully created folder
zh_tw: 成功建立資料夾

source: Error creating folder
zh_tw: 建立資料夾時發生錯誤

source: File(s) uploaded successfully.
zh_tw: 檔案成功上傳。

source: Multiple files
zh_tw: 多個檔案

source: Error while uploading file
zh_tw: 上傳檔案時發生錯誤

source: Downloading
zh_tw: 下載中

source: Saving
zh_tw: 儲存中

source: Saved successfully
zh_tw: 成功儲存

source: Error while saving file
zh_tw: 儲存檔案時發生錯誤

source: Save file
zh_tw: 儲存檔案

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Downloaded
zh_tw: 已下載

source: Error while downloading file
zh_tw: 下載檔案時發生錯誤

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Successfully renamed
zh_tw: 成功重新命名

source: file
zh_tw: 檔案

source: directory
zh_tw: 目錄

source: Downloaded "{filename}" successfully.
zh_tw: 已成功下載 "{filename}"

# errorRenamingType
source: Error renaming Object
zh_tw: 重新命名時發生錯誤

source: Delete files?
zh_tw: 確定要刪除檔案嗎?

source: The selected files will be permanently deleted
zh_tw: 選取的檔案將永久刪除

source: Error deleting files
zh_tw: 刪除檔案時發生錯誤

source: Upload File(s)
zh_tw: 上傳檔案

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Discard changes?
zh_tw: 確定要捨棄變更?

source: All your changes will be lost
zh_tw: 將不會儲存變更

source: Discard
zh_tw: 捨棄

source: File saved successfully
zh_tw: 檔案儲存成功

source: Add Minecraft server
zh_tw: 新增伺服器

# infoInstallPlugin
source: Please remember, that you have to install the ServerCtrl-Plugin first
zh_tw: 你必須先安裝 ServerCtrl 插件

source: IP or Hostname
zh_tw: IP 或 網址

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Login
zh_tw: 登入

source: Logging in
zh_tw: 正在登入

# codedBy
source: Coded by {name}
zh_tw: 作者： {name}

# thanks
source: Thanks to all nice people for supporting me
zh_tw: 我很感謝支持我的人!

source: Untrusted Certificate
zh_tw: 錯誤的金鑰

# certCannotBeVerified
source: The certificate of the server cannot be verified. Do you want to trust it? SHA1 fingerprint of the certificate:
zh_tw: 無法驗證伺服器金鑰。是否輸入正確？SHA1金鑰：

source: Yes
zh_tw: 是

source: Delete "{routeTitle}"
zh_tw: 刪除 "{routeTitle}"

# selectedEntryWIllBeDeleted
source: The selected Entry will be permanently deleted from the app
zh_tw: 你選取的伺服器將永久從列表中刪除

source: Long press entry to delete it
zh_tw: 長按伺服器以刪除

# serverNameInput
source: Server name (freely selectable)
zh_tw: 伺服器名稱 (可自由命名)

source: Connection failed
zh_tw: 連線失敗

source: Try again
zh_tw: 重試

source: Cannot reach the server
zh_tw: 無法連線到伺服器

# cannotConnectMaybeCredentials
source: Cannot connect to the server, maybe the credentials changed?
zh_tw: 無法連接到伺服器，可能是金鑰變更了?

# cannotFindCredentials
source: Cannot find credentials to this server, please add it again
zh_tw: 找不到與此伺服器相關的金鑰，請重新輸入

# restartToApplyLanguage
source: Please restart the App to fully apply the new language
zh_tw: 請重新啟動應用程式以更新語言

source: Design
zh_tw: 外觀主題

source: Use system settings
zh_tw: 系統預設

source: Light Mode
zh_tw: 亮色模式

source: Dark Mode
zh_tw: 暗色模式

source: Theme color
zh_tw: 主題顏色

# defaultStr
source: Default
zh_tw: 預設

# errorInputMissing
source: Please input your server address, username AND password
zh_tw: 請輸入伺服器IP、帳戶名稱和密碼

source: You already added this server
zh_tw: 您已經新增了伺服器

source: Wrong username or password
zh_tw: 賬戶名稱或密碼錯誤

source: New server
zh_tw: 新增伺服器

# newServerAdded
source: The new server got added successfully
zh_tw: 成功新增伺服器

# acceptWarningTryAgain
source: Please accept the warning and login again
zh_tw: 請接受警告並重新登入

source: Something went wrong
zh_tw: 發生錯誤

source: Cannot reach "{ip}"
zh_tw: 無法連線到 "{ip}"

source: Cannot reach "{ip}" over HTTPS
zh_tw: 無法透過 HTTPS 連線到 "{ip}"

# helpMe
source: Support me
zh_tw: 支持

source: Donate
zh_tw: 捐款

source: Help me keep this app alive
zh_tw: 感謝支持!

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Language
zh_tw: 語言

source: Material 3
zh_tw: 背景(Material 3)

source: Dynamic color
zh_tw: 動態顏色

source: Get in touch
zh_tw: 聯絡我們

source: E-Mail
zh_tw: 電子郵件

source: About
zh_tw: 關於

source: Licenses
zh_tw: 執照

source: Data privacy
zh_tw: 隱私權

source: About ServerCtrl
zh_tw: 關於 ServerCtrl

# accountAndName
source: Account {name}
zh_tw: 帳戶 {name}

source: Generate
zh_tw: 生成

source: Nothing selected
zh_tw: 未選取

source: IMPORTANT!
zh_tw: 重要！

# InstallPlugin
source: This app requires a plugin to be installed on your existing Minecraft server. Please click "More info" for ... well ... more info :)
zh_tw: 此應用程式需要在您現有的 Minecraft 伺服器上安裝本插件。請點擊 "更多資訊" 查看更多哦~ :)

source: More info
zh_tw: 更多資訊

source: Please input your username and password
zh_tw: 請輸入您的帳戶名稱和密碼

source: Successfully logged in
zh_tw: 成功登入

# acceptNewCert
source: Certificate changed. Please verify and accept the new certificate.
zh_tw: 金鑰已變更。請驗證並接受新金鑰。

source: File too large
zh_tw: 檔案太大ㄌ

# fileTooLargeText
source: The file you are trying to open is too large for the internal editor.
zh_tw: 這個檔案對於內部編輯器來說太大了

source: How can I log in?
zh_tw: 如何登入?

# howCanILogInText
source: After you installed the Plugin on your Bukkit / Spigot / Paper server, the Plugin will show the password for the user "admin" in your console. This only happens on the first startup or when no user named "admin" is registered. If you forgot the password or didn't got the console log anymore simple delete the "config.yml" file inside the "ServerCtrl" folder or just the user "admin" inside this file. For more help join my Discord server.
zh_tw: 在您的 Bukkit / Spigot / Paper 伺服器上安裝本插件後，插件將在控制台中顯示帳戶 "admin" 的密碼。注意！這只在第一次安裝插件並開啟伺服器或未註冊名為"admin"的帳戶時出現。 如果您忘記密碼了...又或是無法再取得控制台日誌，請刪除插"ServerCtrl"資料夾中的"config.yml"文件或僅刪除此檔案中的"admin"使用者。 如果需要場外援助，請加入Discord伺服器！

source: Two-factor authentication
zh_tw: 2FA 雙重驗證

source: Please input your Code
zh_tw: 請輸入您的動態密碼

source: TOTP Code
zh_tw: 動態密碼 (TOTP)

source: Wrong Code
zh_tw: 密碼輸入錯誤

source: Change password
zh_tw: 更改密碼

source: Current password
zh_tw: 目前密碼

source: Account
zh_tw: 帳戶

source: Configure Two-factor authentication
zh_tw: 2FA(雙重驗證)設定

source: e.g. with Google Authenticator
zh_tw: 例如：使用 Google Authenticator(沒有業配)

source: Password changed successfully
zh_tw: 密碼成功更改

source: Wrong password
zh_tw: 密碼錯誤

source: Please wait
zh_tw: 請稍後

source: Remove two-factor authentication?
zh_tw: 移除2FA(雙重驗證)？

# youAlreadyConfigured2FA
source: You already configured two-factor authentication, do you want to remove it?
zh_tw: 您已經啟用了2FA(雙重驗證)，是否要移除？

source: Input your password and current 2FA
zh_tw: 輸入您的密碼和此刻 2FA 的動態密碼

# verifyPasswordForRemoving2FA
source: Please verify your password and the 2FA code for removing your two-factor authentication
zh_tw: 請輸入您的密碼並停用2FA(雙重驗證)

source: Successfully removed 2FA
zh_tw: 成功停用2FA(雙重驗證)

source: Error while removing 2FA
zh_tw: 停用2FA(雙重驗證)時發生錯誤

source: Remove
zh_tw: 停用

source: Input your password
zh_tw: 輸入您的密碼

source: Please put in your current password
zh_tw: 請輸入您目前的密碼

# verifyYourTwofactorAuthentication
source: Verify with two-factor authentication
zh_tw: 2FA(雙重驗證)

# add2FAtoApp
source: Please add the two-factor authentication to your App (e.g. Google Authenticator) by scanning the QR-Code or copying the secret
zh_tw: 請將2FA(雙重驗證)金鑰添加到您的應用程式（例如Google Authenticator），方法是掃描QR圖碼或複製金鑰

source: Secret copied to clipboard
zh_tw: 金鑰已複製到剪貼簿

source: Copy secret
zh_tw: 複製金鑰

source: Successfully added 2FA to your account
zh_tw: 您的帳號已成功啟用2FA(雙重驗證)

source: Confirm
zh_tw: 確認
